[음악: '화유기' OST]
[잔잔한 음악]
[아이들의 감탄]
- (아이1) 와, 대박 신기하다
- (아이2) 신기하다
- (아이3) 우와, 멋있다
- (아이4) 진짜 신기하다
(아이5) 형, 나 이거
한 번만 시켜 주면 안 돼?
[아이들의 부러운 소리]
나 한 번만
한 번만 시켜 주세요
[아이5의 감탄]
[아이들의 놀라는 소리]
형, 저기 떨어지면
안 되는 거 아니야?
- (아이1) 맞아, 좀 위험한데
- (아이2) 떨어지면 안 되는데
(아이5) 저거 어떡해?
[긴장되는 음악]
저 집 아줌마 무서운데
[문 열리는 소리]
[오르골 음악 소리]
[아기의 웃음]
[음산한 효과음]
[오싹한 효과음]
[긴장되는 효과음]
[삐걱 열리는 문소리]
[긴장감이 고조되는 음악]
[음산한 효과음]
[음산한 음악]
(어린 조나단) 야, 너 그...
[오르골 음악 소리]
[귀신이 자장가를 흥얼거린다]
[아기의 울음]
[긴장되는 효과음]
[오싹한 효과음]
[긴박한 음악]
(조나단) 그날 일은
잘 기억나지 않지만
날 도와주러 왔던
선미의 얼굴은 생생합니다
(조나단) [영어] 세상에
[한국어] 어릴 때
전 겁쟁이었는데
선미는 아주 용감했어요
용감한 건 오빠였죠
아무도
말 걸어 주지 않는 나한테
친절하게 대해 줬잖아요
[마왕의 탄성]
이, 너무 아름다운 인연이네요
이런 자리를 만든 내가
너무 뿌듯합니다
[마왕의 흡족한 웃음]
이런 좋은 분위기에
와인 어떻습니까?
(조나단) 아멘, 좋습니다
아, 마 비서
(마 비서) 와인은 곤란합니다
(마왕) 왜?
제천대성이 와인 잔을
전부 다 깨 버렸습니다
[어이없는 탄성]
양아치, 음
아, 잠시만 기다려 주십시오
[마왕의 옅은 웃음]
그, 와인 잔만 깬 거지?
(마 비서) 잔이란 잔은
모조리 깨 버렸습니다
(마왕) 양아치
[로맨틱한 음악]
절대로 좋은 시간 보내지 마
[설레는 음악]
(오공) 재미없게 있다가 조용히
빨리 가
[옅은 웃음]
나쁜 놈
[기분 좋은 소리]
(조나단) 선미
널 다시 만난 게 놀라워
이 순간이 마치
[영어] 지금이
꼭 영화 같아
영화 좋아했었죠?
영화 얘기 많이 해 줬었는데
[조나단이 살짝 웃는다]
(조나단) 내가 이번에
만드는 영화
[영어로 말한다]
너 얘기다
- 내 얘기요?
- (조나단) [영어] 그래
[한국어] 신비한 능력을 가진
용감한 시골 소녀의
동화 같은 이야기거든
(선미) 내 얘기면
동화보다는
무서운 호러 쪽인데
(조나단) [영어] 아니, 아니야
[한국어] 내 기억엔 동화인데?
넌 항상
요정님을 믿고 기다렸잖아
네가 무섭고 힘들 때
널 구해 주러 요정님이
꼭 나타날 거라고 했었잖아
(선미) 응, 그랬죠, 요정님
그 요정님은 나타났어?
나타났죠
근데 우리 요정님은
아름다운 동화 쪽은 아니에요
[피식 웃는다]
[잔잔한 음악이 흐른다]
[팔계의 생각하는 소리]
(팔계) 삼장이
다른 남자를 만난대
마 비서가
제천대성 위험하다고
[오공의 한숨]
잘 살피래
[오공이 피식 웃는다]
왜 웃어? 무섭게
가서 물어보세요
연애는 저팔계 님
전문 분야잖아요
이 분위기에 괜히 옆에 갔다가
짜부 돼서 편육 될 일 있어?
불똥 튀면 최소 탕수육이야
[새어 나오는 웃음]
[익살스러운 음악]
(오공) [웃으며] 아이, 나 참
[헛기침]
[오공의 기분 좋은 탄성]
[쪽쪽거리는 소리]
[하선녀의 깨달은 탄성]
(하선녀) 제천대성님의 감정을
너무 고차원적으로
분석한 것 같네요
지금 저분은 일차원적인 행복에
빠진 거 같은데요?
일차원적인 행복?
뭐 때문에?
[깨달은 숨소리]
[띵 울리는 효과음]
마 비서가 그랬다면서요
뽀뽀하고 깽판 치고 나왔다고
아니, 지금 그 뽀뽀한 게 좋아서
저러고 있다고?
(팔계) 와, 저 원숭이
바보였던 거야?
(하선녀) 걱정했던 우리가
괜히 부끄러워지네요
[팔계의 어이없는 탄성]
(팔계) 형님, 걱정 안 되세요?
왜, 무슨 걱정?
삼장이 다른 남자를
만나고 있잖아요
아이, 걱정 안 해도 돼
삼장은 나 절대 배신 안 해
(오공) 배신하면
칼 꽂아서 죽여도 된다고
나랑 약속해 둔 게 있어
내 눈으로 직접 보고
기분 나빠지지만 않으면 괜찮아
사람 마음이 그렇게
간단한 게 아니에요
아니, 삼장의 첫사랑이라는
오빠가 나타났는데
삼장 마음은 어떻겠냐고요
그걸 내가 어떻게 알아?
걔 마음인데
잘 살펴봐야죠
그 남자가 그렇게 괜찮다면서요
(팔계) 곁에 있다가
훅 빠지면 어쩌려고 그래요?
쯧, 어떻든 티 낼 수 없어
죽고 싶지 않으면
[팔계의 답답한 숨소리]
[돼지 울음 효과음]
[웃으며] 네, 네
제천대성 손에 죽지 않으려면
그 오빠가 아무리 좋아도
(팔계) 참아야겠지요
[강렬한 음악]
티만 안 내면 되겠지요
그렇지요? 인정? 어, 인정
어머, 불이다, 어머
(하선녀) 지금 끓는 거
안 보여요?
탕수육 되기 싫으면
얼른 피해요
(팔계) 그래
[팔계의 숨 막히는 신음]
[선미와 조나단의 웃음]
좋아지는 거 엄청 기분 나쁘네
(마왕) 아, 이거, 오늘 아주
보람된 시간이었습니다, 조나단
[조나단과 마왕의 웃음]
진선미 씨를 댁까지
잘 모셔다 주십시오
그럼요
[마왕의 흡족한 웃음]
(조나단) [영어] 선미, 갈까?
(선미) 먼저 가세요
전 여기서 누굴 좀
만나고 가야 될 것 같아서요
누구?
(선미) 요정님
[흥미로운 음악]
아, 우리 요정님은
성질이 더러워서
얼굴 보고 달래 놓고
가야 될 것 같아서요
조심해서 가세요
[영어] 그래
다음에 보자
[살짝 웃는다]
(마왕) 아, 네
[조나단의 한숨]
(조나단) [영어] 감사했습니다
[마왕의 호응]
[한국어] 오늘 초대 감사합니다
덕분에 어린 시절
소중한 인연을 찾았네요
그 인연이 쭉 이어지기를
응원하겠습니다
응원하신다니 묻겠는데
혹시
선미의 요정님을 아십니까?
[마왕의 고민하는 숨소리]
음, 요정님이라...
[살짝 웃으며] 글쎄요?
선미는 항상
요정님을 기다렸어요
(조나단) 그게 그냥 상상 속의
인물이라고만 생각했는데
씁, 진짜로 있는
사람이었나 봐요
(마왕) 씁, 뭐
그쪽이 당황하지 않게
요정이라고 해 두죠
근데 말입니다
요정이 하는 일은
왕자님을 만나게 하는 일입니다
[조나단의 웃음]
동화 똑바로 보세요
요정은
왕자님을 만나면
꺼지는 겁니다
[함께 웃는다]
[불안한 음악]
[영어] 그래요
[한국어] 동화 다시
똑바로 읽어 보죠
[마왕의 흡족한 소리]
- (조나단) [영어] 감사합니다
- (마왕) 즐거웠습니다
[웃으며] 가십시오
[의미심장한 효과음]
(마 비서) 오늘 즐거우셨나요?
네, 뭐...
두 분 참 잘 어울려요
잘됐으면 좋겠네요
설마
마 비서님이
저 생각해 주시는 거예요?
설마요
마왕님이 원하시니까요
(마 비서) 난 아무 생각 없어요
아, 근데 마왕님이 정말
저한테 인간 남자를
소개시켜 줄지 몰랐네요
신경 써서 만든 자리인데
함께 나가서
좀 더 즐기지 그랬어요
내가 즐거우면
그 녀석이 더
심술부릴 거 같아서요
제천대성이 다 망쳤군요
[마 비서의 못마땅한 숨소리]
[선미의 한숨]
남의 즐거운 자리 다 망쳐 놓고
어딜 간 거야, 쯧
[감미로운 음악]
(오공) 보고 싶었어
[떨리는 숨소리]
[선미의 떨리는 숨소리]
[마왕의 생각하는 숨소리]
[불안한 음악]
(선미) 손오공은 안 데려가요
지난번에 요편에 들어갔을 때
마왕님이
우리 오공이 가뒀잖아요
(선미) 시간이 없어요
빨리 가 봐야 돼요
밖에서 같이 보기로 한
영화 때문에
마음이 급하신가 보네요
(선미) 네가 왜?
내가 사라지길 바라서?
(선미) 우리 요정님은
성질이 더러워서
얼굴 보고 달래 놓고
가야 될 것 같아서요
[마왕의 옅은 한숨]
[마왕이 혀를 쯧쯧 찬다]
(마왕) 씁, 저러다가
또 요정님한테
훌렁 속아 넘어가겠네, 저거
[놀라는 숨소리]
[마왕의 웃음]
그걸 보여 줘야겠군
(오공) 너 이제 끝났어
[비장한 음악]
용서는 없다, 자비도 없고
널 여기 둔 건
삼장을 지켜보라는 거였어
그런데 곁에 그런 녀석이
붙는 것도 몰랐다?
너는 너의 임무를
다하지 못했어!
[늘어지며 멎는 음악]
이제 흔적도 없이 사라져서
무로 돌아갈 것이다
[탁 스위치 켜는 소리]
(선미) 여기서 뭐 해?
뭐하긴 그냥 있었지
누구랑 얘기하는 것 같던데
있긴 누가 있어
(선미) 쟨 왜 저기 있어?
(오공) 어
버리려고, 쓸모가 없어서
(선미) 내 걸 왜
네 마음대로 버려?
[익살스러운 효과음]
[날카로운 효과음]
(오공) [헛기침하며] 아, 목 아파
[오공이 숨을 씁 들이켠다]
기분이 안 좋아 보이네?
재미없게
시간 보내고 왔나 봐?
의미 있는 시간 보냈어
큰 깨달음을 얻었거든
(오공) 그래, 어?
나한테 금강고 채워 놓고
다른 인간 만나고 그러면 안 돼
이제라도 깨달았다니
다행이다
양심이 있어야지, 양심이
아, 요정님은
엄청 양심이 있어서
그렇게 맛있는 양념을
만드셨어요?
- 양념?
- (선미) 나 그 집에서 봤어
요정님의 비밀 양념
[긴장되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[마왕의 힘주는 소리]
(마왕) 씁, 손오공이
3박 4일 동안
정성 들여 푹 고아서 만든
양념입니다
이 양념들이 정말
설마
(마왕) 예, 이...
이거, 이거
[마왕의 한숨]
[양념통을 내려놓는다]
이렇게 발라 먹으려고 했죠
[오공의 한숨]
그래, 그 양념 내가 만들었어
근데 그걸 왜 네가 비난해?
(선미) 나 잡아먹을 때
쓰려고 하니까
내가 비난하지
너 왜 이렇게 이기적이야
왜 너만 생각해
(오공) 내가 그렇게 수고스럽게
양념을 만들고도
먹지 않았어
그럼 나한테 고마워해야지
왜 화를 내?
[선미의 어이없는 숨소리]
순간 내가 너한테
미안하다, 고맙다 할 뻔했다?
(오공) 됐어
그런 공치사나 듣자고
너 사랑하는 거 아니야
넘어가 줄게
넘어가긴 뭘 넘어가!
[선미의 한숨]
그래, 이 시점에서
왜 만들었냐고 따지진 않을게
근데 왜 안 버렸어?
버리긴 왜 버려
아껴야 잘 살지
아꼈 뒀다 나중에 쓰려고?
(선미) 금강고 빼면
나 잡아먹으려고?
(오공) 그런 말 하지 마
그런 생각 하면
내가 얼마나 슬픈 줄 알아?
아, 마왕이
그 얘기는 안 해 줘?
내가 양념통 잡고 막 울었다고?
안 했지?
하여튼 중요한 건 꼭 빼놓지
나쁜 소 새끼
왜 여기서 마왕 탓을 해?
[한숨]
그래, 알았어
마왕도 너도 다 용서해 줄게
(오공) 됐어, 이제
더 이상 얘기하지 마
어, 다 끝, 됐어
[오공의 한숨]
그래
내 생각 하느라
재미없는 시간 보내고 왔지?
그럼 이제부터 내가
재밌게 해줄게
네 생각 안 했는데?
재미있게 보냈어
그 양념 얘기만 안 들었으면
정말 좋은 시간이었을 거야
거짓말하지 마
너도 계속 생각하면서
신경 쓰였잖아
뭐가? 뭘?
[쪽 하는 소리]
아, 그거?
나 하나도 신경 안 썼는데?
신경 안 썼어?
어
전혀?
전혀
[어두운 음악]
(선미) 내가 신경 쓰이는 건
그 양념이야
그거 어쩔 건데?
확실히 말해 줘
어쩌긴, 잘 놔둬야지
뭐? 버려야지
싫은데, 내가 왜?
(오공) 얼마 줄 건데?
500원 줘도 안 버릴 건데?
정말 안 버릴 거야?
(오공) 어, 난 요괴고
금강고 빼면 넌 내 먹이야
정체성을 잊지 말자는 차원에서
버릴 생각 없어
그렇구나
나는 이제 어쩌면
금강고를 빼도 네가 날
(선미) 해치지 않을 거라고
생각했는데
아니었구나
그래, 그 양념 잘 가지고 있어
우리 서로의 정체성을 잊지 말자
[긴장되는 음악]
[두둥 울리는 효과음]
[비열한 웃음]
아이, 둘이 싸웠나 보네, 응?
오늘 숙면 하겠어
[웃음]
(남자) 누구는
이 시간까지 뺑이 치는데
누구는 팔자 좋게 해변가에서
아휴, 씨
[궁시렁댄다]
새끼, 나랑 동갑인데
오너 셰프야?
아이고, 재수 없어
아휴, 꼴 보기 싫어
[남자가 혀를 쯧 찬다]
[음산한 음악]
(독취) 망해라, 망했으면 좋겠어
확 망해 버려
[오싹한 효과음]
(남자) 꼴 보기 싫은 새끼
망해라
(독취) 욕해, 욕하니까 좋지?
- 더 해, 더 해
- (남자) [웃으며] 망해라
(독취) 다 망하라고 욕해
(남자) 여기 진짜 최악이야
[웃으며] 이딴 곳은 망해야 해
(한주) 이 집이 엄청 잘나갔는데
SNS 테러당하고 문 닫는데요
그런 일로 멀쩡하던 가게가
문을 닫을 수도 있나요?
아, 그럼요
요즘엔 한번 찍히면
그냥 엄청 무서워요
짹짹이, 인별
(한주) 이런 거 모르시죠?
주인한테 전화할게요
[통화 연결음]
[몽환적인 음악]
아, 예, 안녕하세요
한빛부동산인데요
저희 지금 가게 앞에 왔거든요
저희 대표님이랑 같이
왔다고 생각을 했는데
그냥 저 혼자 왔네요
예예, 네
[통화 종료음]
(방물장수 손자) 그 가게
독취한테 당했어요
독취?
(방물장수 손자) 그, 아주
더러운 입을 가진 악귀야
그것들한테 걸리면
저주대로 망하든지 죽든지
아주 더러운 꼴 당하게 돼요
흉사 항아리 같은 거야?
아이, 그거랑은 다르죠
일어날 일을 예언하는 거랑
일어나지도 않아야 되는 일을
더럽게 떠들어서
일어나게 만드는 건 다른 거지
그러면
너희 가게도
독취한테 걸려서 망한 거야?
[어이없는 숨소리]
아니, 우리 할머니
방물장수거든요?
아, 이건 그냥 잡화점 물건
몇 개 가져다가
용돈벌이나 하는 거예요
[선미의 깨달은 탄성]
지금 너 삥땅 치는 거구나?
나 봤다고
아무한테도 얘기하지 마요
[선미의 고민하는 소리]
[방무장수 손자의 한숨]
쩝, 갖고 싶은 거 있으면
하나 줄게요
[선미의 고민하는 숨소리]
이 빨간 방울은
왜 소리가 안 나?
이건 애령이라는 건데
일생에 하나뿐인 천생연분
[의미심장한 음악]
그거 만나면
알려 주는 방울이에요
정말?
정말인데
그거 삼신할머니가 쓰는 거예요
근데 이 까만 방울이 더 예쁘다
(방물장수 손자) 아
막 만지지 마요!
아, 까만색도 껴 있었네
아, 이런 건 됐고
그 독취라는 거에 대해서
더 자세하게 말해 봐
[긴장되는 음악]
(선미) 독취라는 악귀에 당해서
가게가 망하거나
가정이 깨지기도 했대요
심지어 자살로
몰고 가는 경우도 있었대요
(마왕) 독취에 당한 쪽도
무너지지만
독취에 씌어서
대신 떠드는 인간의 영혼도
같이 망가지죠
이거 아주 큰 포인트 쌓을
왕건이를 물어 오셨군요
SNS를 타고 번지는 것 같은데
이 악귀는 어디 가서
찾아야 되는지 잘 모르겠네요
호랑이를 잡으려면
호랑이 굴에 들어가야죠
일단 SNS 계정을 팝시다
삼장의 본명으로
계정을 만들겠습니다
그런데 보통은 저한테서 나는
연꽃 향으로 악귀를 부르는데
SNS에서는
뭘로 악귀를 불러들이죠?
'팔로, 팔로미'
(마왕) 아, 일단
업로드할 사진을
몇 장 찍읍시다, 음
거기 두 개의
카메라 렌즈를 보시고
네, 찍을게요
[카메라 셔터음]
아, 잠깐, 잠깐, 응?
(마왕) 아니, 무슨 뭐
면허증에 올릴 사진 찍습니까?
이 사진에서
가장 중요한 포인트는
있어 보이는 소파
가방 들어 보세요
있어 보이는 가방
그리고 무심한 듯
싸가지 없는 시선 처리
정면 보지 마시고
자, 다시 찍어 보세요, 응
[익살스러운 음악]
[카메라 셔터음]
자
[선미의 감탄]
정말 있어 보이네요
이 SNS에서 주목과 공격을
동시에 받을 수 있는
사진의 핵심은 바로
부티와 허세입니다
(마왕) 마 비서
셀럽들만 구할 수 있는
한정판 옷, 시계, 구두, 가방
다 대기시켜
[웅장한 음악]
(마왕) 자, 찍습니다
잠깐만, 아
너무 정면 보지 마시고
아까 말씀드렸듯이
무심한 듯
싸가지 없는 시선 처리
다리를, 다리를...
다리가 너무 어색한데
다리를 좀 꼬아 보세요
다리를 이렇게, 이렇게
꼬아 보시라고요, 다리
아니, 눕지 마시고
(마왕) 예, 등을 좀
약간 세우시고
자, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
(마왕) 잠깐 일어나 보세요
이거 앉아 있는 게
영 아닌 것 같은데
자, 아니, 남자처럼
이거 말고 좀
오른발을 약간 앞으로 놓고
약간...
(마왕) 아니, 손 하지 마시고
엄청 어색해요, 지금
(마왕) 가방을, 네
(마왕) 자, 찍습니다
[카메라 셔터음]
삼장의 계정을
루시퍼기획 모든 스타들이
팔로우하도록 해
[흥미진진한 음악]
(여자1) 얘 누구야?
누군데 이렇게 팔로우가 많아?
(여자2) 그러니까
예쁘지도 않은데?
(여자3) 보여 주는 거 아니야?
나 이런 거 입었다고
(여자1) 그러네, 다 명품이네
[사람들이 웅성거린다]
(학생1) 야, 뭐야?
(학생2) 이거 PK 아니냐?
(학생1) 야, 빨리
넘겨 봐, 넘겨 봐
(한주) 이야, 대표님
이거 정말 대표님 맞아요?
(선미) 네, 아까 낮에
만들었어요
아까 낮에 만들었는데
(한주) 일, 십, 백, 천...
[한주의 놀라는 소리]
팔로워가 11만 5천 명
대표님, 저
긴말드리지 않겠습니다
무조건 충성, 충성, 아시죠?
(선미) 근데 정말
절 알지도 못하는 많은 사람들이
저에 대해서 얘기를 하네요
기분 이상하네요
이게 사진이 워낙 허세 넘쳐서
악담이 좀 많은데
신경 쓰지 마세요
부러워서 그래요
상관없어요
욕먹으려고 만든 거예요
(한주) 네?
[선미의 한숨]
욕을 좀 더 먹어야 할 텐데
뭘 하면 욕을 더 먹을까요?
[익살스러운 음악]
음, 전 뭐, 충성, 충성이니까
고민을 해 보죠, 자, 쓰읍
보통은
음, 나잇값을 못하고
귀척을 하면
아주 그냥 욕을 바가지로 먹죠
(선미) 귀척?
데헷, 이런 거
데헷
[카메라 셔터음]
(동장군) 아니...
삼장이 왜 이러는 겁니까?
그 독취라는
악귀를 잡는 중이야
[수보리의 웃음]
(동장군) 손오공 님은
삼장이랑 악귀 잡는 일
같이 안 하십니까?
오공이 놈이
삼장 잡아먹으려고 만든
그 양념을 들켰대
아유, 저런
삼장이 많이 서운해하겠네요
서운할 게 뭐 있어
오공이는 요괴인데, 응?
(수보리) 아유, 근데
이거 너무 춥다, 응?
동장군 좀 작작 좀 해
요즘 힘이 너무 좋아
[수보리의 웃음]
(동장군) 제 힘이
가장 센 시기입니다
그러니까 금강고도 얼렸겠지
[긴장이 감도는 음악]
아, 아셨습니까?
(동장군) 삼장이 제천대성의
진심을 알고 싶어 해서
잠깐 힘 좀 써 본 겁니다
두 번은 못 합니다
(수보리) 부질없는 짓이야
삼장의 소명을 다하는 일에는
마음이 끼어들면
절대로 안 되네
그래서 서로 절대로
진심을 알 수 없게
금강고를 채운 겁니까?
아으, 추워
[웃음]
아유, 추워서 그냥
귀가 꽁꽁 얼어붙었어
나 가네
[웃음]
[잔잔한 음악이 흐른다]
(팔계) 좌 PK, 우 앨리스
[카메라 셔터음]
자, 이 사진 한 장이면
팔로워 엄청 늘 거예요
기사 뜰지도 몰라요
자, 한 장 더
[옥룡의 헛기침]
[익살스러운 효과음]
야, 너 그게 하지 말라 그랬지
(옥룡) 앞으로
두 개나 튀어나온 게
어색해서 그런다
익숙해지면 다닐 만합니까?
(선미) 예? 아, 뭐...
씁, 삼장이시라고요
[의미심장한 웃음]
전 동해 용왕의 둘째 아들
옥룡이라고 합니다
들었어요, 왕자님이시라고
제가 사정 좋아지면
용궁 구경 한번 시켜 드리죠
[쪽 입소리]
(팔계) 야, 문어
넌 그 몸에 들어가서도
작업할 생각이 나냐?
(옥룡) 왜 이래, 이건 본능이야
나 문어발이야
[익살스러운 효과음]
[팔계의 코웃음]
(팔계) 이 문어발
삼장한테 잘못 뻗었다가
제천대성 손에
최소 타코야키야
타코야키?
되게 비참한 느낌이 드는군
(옥룡) 그쪽
손오공의 여자입니까?
아닌데요
그런 표현 기분 나쁘네요
(선미) 저도 타코야키
만들 줄 알아요
조심해 주세요
[옥룡의 헛기침]
사진 찍어 주셔서 감사합니다
(팔계) 역시
삼장은 오공이 형님한테
1도 마음이 없어
크, 제천대성
불쌍해서 어떡하나?
(옥룡) 근데 돼지
이 여자 술 못 마시냐?
어, 앨리스 술 못 먹어
[익살스러운 음악]
(팔계) 야, 너 이거
언제 다 마셨어?
(옥룡) 나, 용궁 간다
[앨리스의 취한 신음]
(팔계) 어어? 야, 야, 야
문어야, 문어야!
야, 야, 앨리스, 일어나
왜 지금 용궁을 가
아, 미치겠네, 진짜
(오정) 독취는 무섭습니다
얼마 전에
저희 회사 직원에게 붙었었는데
그 직원
옥상에서 뛰어내렸습니다
(환혼시) 손오공 님
언니 위험한 거 아닐까요?
가 보셔야 되는 거 아닌가요?
[휴대전화를 탁 내려놓으며]
가 볼 거야
기다리던 구경만 하고 나면
아, 올 때 됐는데
왜 이렇게 안 와?
[마왕의 비명]
[익살스러운 음악]
봤네, 봤어
[마왕의 절망적인 탄성]
아, 이런 미친 또라이 새끼!
[소 울음 효과음]
아이, 이게 뭐야
[울먹이며] 이 꼬라지가
대체 이게 뭐야
아, 얘가 젖이 어디 있다고
젖소를 만들어, 씨
[절규하며] 아, 이거 뿔만 빼고
다 칠해 놨네, 이거
- 이런 양아치
- (오공) 마왕
[마왕의 분노에 찬 소리]
아유, 어쩌나, 마왕 젖소 됐네
마왕 원래 젖소였어?
네가 감히 내 소를
젖소를 만들어, 응?
(마왕) 야, 너 오늘 그냥
나하고 여기서 끝장을 내자
우선 네 눈앞에서
저 원숭이 새끼를
내가 폭파시켜 주겠어, 잘 봐
[마왕의 힘주는 소리]
(오공) 아이, 힘 빼, 힘 빼, 힘 빼
내가 그런 것도 아닌데
장난하냐? 이, 씨
범인 따로 있어
[익살스러운 효과음]
(환혼시) 마왕님, 제가 그랬습니다
(마왕) 뭐?
철없는 제가 낙서를 했습니다
[익살스러운 음악]
(오공) 거봐, 좀비가 그랬다잖아
웃기지 마
누가 봐도
네가 시켜서 하는 말이잖아
증인도 있어
(오정) 부자가 그러는 거
제가 봤습니다
아니, 이것들이 진짜
(오공) 좀비가 그랬다잖아
아, 정 화나면 얘나 갖다 태워
(오공) 오정아, 너는 저...
아유, 저, 보기 흉해
저거나 좀 닦아 줘라
아휴, 마왕 젖소였네
(오공) ♪ 마왕 젖소 스타일 ♪
♪ 마왕 젖소 스타일 ♪
- (마왕) 야, 손오공
- (오공) ♪ 마왕 젖소 스타일 ♪
(마왕) 손오공!
왜, 왜, 왜, 왜?
너 이딴 웃기지도 않는
장난질을 치는 이유가 뭐야?
[웃음]
장난으로 끝내려는 거잖아
장난으로
여기서 진짜 마왕이랑 내가
끝장나게 싸울 수 없잖아
[웃음]
장난으로 웃고 넘기자
이번에는
내가 졌소
또라이 새끼
이번에는 제대로
열 받긴 했나 보네
(환혼시) 마왕님
[환혼시가 살짝 웃는다]
그래도 젖소가
더 귀엽긴 합니다
부자야
그렇게 귀여우면
(마왕) 저렇게 칠해 주련?
싫습니다
[익살스러운 음악]
(오정) 마왕님
젖소가 보기 흉하시면
제가 전부
까맣게 칠해 드릴까요?
하지 마, 와규야?
아, 네, 알겠습니다
안 하겠습니다
[마왕의 씩씩대는 소리]
(마왕) [울먹이며] 아이고, 참
이 꼬라지가 이게...
걱정하지 마
내가 아주 깨끗하게 칠해 줄게
칠하려면 똑바로 칠해 놓지
이 다크서클까지 그냥...
[소 울음 효과음]
걱정하지 마, 걱정하지 마
내가 예전보다
더 하얗게 칠해 줄게
저 또라이 같은 저, 씨
[팔계의 힘겨운 소리]
(팔계) 어, 부자야, 어디야?
(환혼시) 기획사 앞에 다 왔습니다
어디십니까?
(팔계) 어, 여기
그, 기획사 주차장, 주차장
어, 지금 문어가 취해 가지고
더 엉긴다
돼지, 우리 오늘
뜨겁게 엉겨 볼까?
[팔계의 힘겨운 신음]
(팔계) 아, 나 너무 버거워
인간은 못 부르겠고
네가 빨리 와서
얘 좀 떼 봐 봐
네, 얼른 가겠습니다
[통화 종료음]
[팔계의 힘겨운 소리]
(팔계) 야, 그만 좀 해!
좋으면서 왜 이래
- (팔계) 아유
- (옥룡) 이리 와!
(팔계) 아, 야
[옥룡의 거친 소리]
우리 이러지 말자
야, 너랑 나랑 엉기면
오삼불이야, 오삼불
[옥룡의 취한 소리]
나 오삼불 되기 싫어, 야!
[긴장되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[팔계의 놀라는 소리]
(팔계) 찍혔다
망했다!
아으!
(옥룡) 야, 어디 가
[팔계의 다급한 소리]
[팔계의 가쁜 숨소리]
[팔계의 의아한 소리]
[팔계의 다급한 숨소리]
(남자1) 동영상 찍은 장소가
여기 기획사란다
그 여자 애
죽지 않고 살아 있다면
여기 있을 거야
분명 죽은 걸 확인했단 말이지
팔다리 다 부서진 시체였고
(남자1) 저기 있다
[긴장되는 음악]
(남자2) 진짜 살아 있네
이제 어쩌지?
(남자1) 일단 쟤 잡아가자
잡아서 어쩌게?
우리를 알아보면
없애야지
(팔계) 부자야!
[헐떡이며] 기자들 못 봤어?
(환혼시) 못 봤는데요
아, 큰일 났다!
나 기사 뜰 것 같아
(팔계) 아나, 저 문어 때문이야
[팔계의 절망적인 탄성]
문어랑 스캔들 나면
너무 수치스러워
[훌쩍이며] 아이, 꿀꿀해
왕자님은 어디 계십니까?
저기 주차장에
아, 그래
일단 쟤부터 처리하자, 가자
[남자2의 한숨]
(남자1) 죽었던 애가 살아 있더니
톱스타랑 논다?
(남자2) 저 여자애
정체가 도대체 뭐지?
[비밀스러운 음악]
[남자1의 의아한 숨소리]
(남자1) 그 여자 애
살아 있으면서
왜 지 엄마를 안 찾아올까?
[남자2의 고민하는 숨소리]
(남자2) 형님
그분께
여자가 안 죽고 살아 있다고
말씀을 드려야 되지 않을까?
조금 더 알아보고
(남자1) 어쩌면 그 애
기억을 잃었을 수도 있어
[긴장되는 효과음]
그러면 우리가
조용히 처리할 수 있지
(마 비서) 삼장의 계정
팔로워 수가 13만을 넘었습니다
그중 지속적으로 악의적인 댓글을
쓰는 계정의 주인들을
삼장이 찾아다니고 있습니다
그중에 독취가 붙은
인간이 나오겠지
손오공은?
아, 둘은 아직
화해하지 못한 듯합니다
마왕님의 이간질이
성공한 듯합니다
축하드립니다
[마왕이 혀를 쯧 찬다]
손오공이
양념병을 이미 다 버렸어
(마 비서) 음...
삼장이 알면 화해하겠네요
오해가 길어지도록
가짜 양념병이라도
만들어 둘까요?
그거 참
치사하고 좋은 생각이네
일단 만들어 둬
알겠습니다
금강고가 사라지면 자신을
잡아먹을 수도 있다는 두려움을
계속 갖도록 해 주겠습니다
(마왕) 쓰읍, 근데 마 비서
삼장이 두려워하는 게
정말 그걸까?
네?
씁, 이제 와서
잡아먹히는 걸
두려워하는 걸까?
[무거운 음악]
[선미의 한숨]
[울먹이며] 너무해
[울먹이는 숨소리]
혹시 이제는 금강고를 빼도
혹시 나를
나를...
[흐느끼는 소리]
[마왕의 의아한 숨소리]
음, 무서워서 운 건
아닌 것 같은데
[마 비서의 의아한 숨소리]
잡아먹히는 것 말고
뭐가 무섭겠습니까?
인간의 마음은
더 복잡하고 어려워
그걸 알아내야
삼장 마음도 풀어지겠지
내가 먼저 풀어서
씁, 손오공은 절대로
못 풀게 해야지
[긴장되는 효과음]
지금 이 시간엔
여기 있을 거라고 했는데
제일 악질적으로
글 올리는 사람이
(한주) 이 사람이거든요
[강조되는 효과음]
오전에 M마트에 있는 사진을
자주 올려요
M마트 다니나 봐요
[긴장되는 음악]
[카메라 셔터음]
[긴박한 음악]
[선미의 놀라는 숨소리]
[선미의 발견한 숨소리]
[조나단의 놀란 탄성]
(조나단) 헤이
하이
(선미) 아, 괜찮아요?
[조나단의 놀란 숨소리]
(조나단) [영어] 그래
괜찮아, 괜찮아
[조나단의 당황한 웃음]
아, 근데
여긴 어떻게 알고 왔어요?
아, 부동산에 전화했더니
한주가 여기 있을 거라고 해서
한주?
이한주 씨요?
한주, 마이 프렌드
[웃으며] 서프라이즈!
[어색한 웃음]
[영어] 잠깐만
(조나단) [한국어] 실례합니다
좀 전에
제 친구 사진을 찍으셨죠?
제 SNS에 글 쓰신 분 맞죠?
[긴장되는 음악]
(여자) 나는
애랑 이러고 있고
마트 다니는 게 다인데
사진 속 당신을 보니까
화가 났어요
(여자) 별생각 없이 남들 하듯
나도 욕을 하다 보니까
점점 말이 심해져서...
미안해요
당신을 부추긴 건 악귀예요
(선미) 휘둘리지 마세요
이렇게 예쁜 아기도 있는데
[당혹스러운 숨소리]
창피하네요
[선미의 옅은 한숨]
[부드러운 음악]
(조나단) 어릴 때 너를 떠올리면
언제나 동화 같았어
[영어] 근데 오늘은
[한국어] 다 큰 너를
보고 있는데도
동화 속 주인공을
보고 있는 것 같아
왜요?
이런 우산 들고 악귀니 뭐니
이상한 소리나 해서요?
(조나단) 이상하지 않아
넌 되게 잘 어울려
[픽 웃는다]
요정님은 같이 안 다녀?
바빠?
아니요
우리 요정님은 나빠요
날 잡아먹을 수도 있거든요
[불쾌한 웃음]
[영어] 징그럽네
[한국어] 그건 요정이 아니라
괴물인걸
맞아, 괴물이야
나쁜 놈
헤이
괴물이랑 싸우려면
[바스락거리는 소리]
(조나단) 에너지가 필요하겠네
[함께 살짝 웃는다]
힘내
[옅은 웃음]
(조나단) [영어] 음, 나랑 같이
장 봐 줘서 고마워
[함께 웃는다]
[오공의 성난 숨소리]
(선미) 가요
[신비로운 효과음]
[흥미진진한 음악]
[선미의 놀란 숨소리]
그만해
[오공의 한숨]
(오공) 나 양념 버렸어
그래
양념 버렸다고
(오공) 다시 만들 계획도 없어
그걸 왜 버렸대?
다시 만들어
싫어, 안 만들어
마음대로 해
[잔잔한 음악]
(오공) 너 가지 마
나랑 같이 가
싫은데?
내가 왜?
(선미) 얼마 줄 건데?
500원 줘도
너랑 같이 안 갈 건데
- (오공) 야
- (선미) 왜, 뭐?
잡아먹어
마트 가서 장 봐서
양념 다시 만들면 되겠네
[코웃음]
그래, 다시 만들게
(오공) 다시 만들어서
저 남자한테 확 발라서
잡아먹으면 되겠네
아, 맛있겠다
그러기만 해 봐
못 할 거 같아?
내가 얼마나 나쁜 놈인지
네가 더 잘 알잖아
똑똑히 지켜보겠어
[쾅 닫히는 차 문소리]
[자동차 시동음]
[한숨]
이게 뭐야, 씨, 쯧
[마왕의 한숨]
(마왕) 다시 깨끗해질 수 있어
응, 지울 수 있어
걱정하지 마
깨끗하게 지워 줄게
[탁탁 솔 터는 소리]
[현관문 소리]
[마왕의 한숨]
(오공) 마왕, 일찍 왔네
(마왕) 그래, 네가 능욕한
내 소 닦아 주려고
일찍 들어왔다, 왜
하여튼 간에
너 이거 안 지워지기만 해 봐
아주 죽어, 아주, 씨
[마왕의 못마땅한 소리]
[마왕의 솔 터는 소리]
[오공의 힘주는 소리]
뭐야, 이거?
세제야
뭐, 종류별로 사 와 봤는데
뭐가 좋을지 모르겠네
[익살스러운 음악]
이게 다 세제야?
아니, 그, 세제도 있고
광택제도 있어
뭐, 마트 점원 말로는
(오공) 마른걸레로 잘 닦으면
방수까지 된대
(마왕) 비 맞을 일도 없는데
방수는 무슨, 치
(오공) 그거
원 플러스 원이네
어
[부스럭대는 비닐 소리]
[오공의 심란한 소리]
(마왕) 씁, 너
내 소 닦을 세제 사러
마트 갔다 온 거야?
삼장 따라가다 사 온 거야
삼장?
아아, 독취 잡으러? 만났어?
독취는 못 만나고
남자 만나더라
(마왕) 아, 조나단?
아, 두 사람이 마트에서
데이트를 했나 보네, 응?
(마왕) 너 그걸 다 봤어?
(오공) [한숨 쉬며] 어
아유, 왜 거긴 따라가서
안 좋은 꼴을 보고 그래
[오공이 혀를 쯧 찬다]
[오공의 힘주는 소리]
삼장 진짜 너무하더라
그 남자랑
내 뒷담화하고 있더라고
(마왕) 그래서?
(오공) 한마디 확 질렀지
잡아먹어 버린다고
[마왕이 혀를 쯧쯧 찬다]
그 말은 하지 말았어야 했나?
(마왕) [한숨 쉬며] 응
아니, 양념 다 버렸다고 했는데도
왜 계속 화를 내지?
(마왕) 쓰읍, 손오공
넌 금강고가 사라진 뒤를
걱정해 본 적이 있나?
걱정을 왜 해?
없으면 다 좋은 건데
[마왕의 쯧 혀 차는 소리]
[마왕이 테이블을 탁 짚는다]
(마왕) [한숨 쉬며] 아이고
넌 다 좋구나, 음
쩝, 걔는 뭐가 안 좋은가 보지
흠
(오공) 혹시
걔 진짜로 금강고 없어지면
내가 지 잡아먹을까 봐
걱정하나?
[잔잔한 음악]
(선미) 하나도 안 좋아한다
조금은 좋아한다
안 좋아한다
[한숨]
금강고가 없어지면
날 좋아한다
안 좋아한다
[땅콩을 툭 놓는다]
좋아한다
안 좋아한다
[옅은 한숨]
(남자1) 야, 야, 야
너 하루 종일 핸드폰만
붙잡고 있냐?
(남자2) 치
[남자1의 속 터지는 소리]
(남자2) 아휴
걸친 건 다 명품이고
연예인들이랑 친구?
[비웃음]
아이고, 가진 건
쥐뿔도 없는 놈이
결혼도 하고
애는 둘이나 낳았네
주제에 행복해?
아휴, 꼴 보기 싫어, 씨, 쯧
[음산한 음악]
(독취) 깨져라
[오싹한 효과음]
다 깨져 버려, 부서져 버려
(남자2) 내가 본 최고의 애비충
(한주) 응
과자 잔뜩 샀는데
웬 또 아이스크림?
한별이가 먹고 싶대?
에이그, 자기가 먹고 싶으면서
[웃으며] 알았어, 사갈게
응, 응, 이따 봐, 응
치
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 알림음]
어?
어, 댓글이 또 달렸나?
[휴대전화 조작음]
이러다 대표님 덕에
씁, SNS 스타 되겠어
자, 보자
[한주의 헛기침]
[한주가 숨을 씁 들이켠다]
애비충?
[어두운 효과음]
내가 왜 애비충이야?
[긴장되는 음악]
[휴대전화 알림음]
[쿵 울리는 효과음]
[연신 울리는 휴대전화 알림음]
[한주가 흐느낀다]
[탁 스위치 켜는 소리]
[한주의 놀란 숨소리]
(한주) 소, 손 실장
(오공) 뭐야
당신 왜 울어?
[울먹이는 소리]
[한주가 흐느낀다]
(오공) 뭐, 왜, 왜
뭐야, 뭐야, 뭐야?
(한주) [흐느끼며] 손 실장
[오공의 놀란 소리]
아이, 좀!
[엉엉 운다]
[작게] 이딴 건 보고하지 마, 씨
알았어, 알았어
떨어져, 떨어져 봐, 떨어져 봐
(한주) [울먹이며] 갑자기
SNS에 글들이 막 달리는데
나더러
가진 것도 없는 주제에
뭐 하려고 애를 둘씩이나
퍼질러 싸고...
[한주가 훌쩍인다]
(한주) 우리 한별이
연예인 시켜서
빨대 꽂으려고 했다고...
나는, 난 정말 그런 생각
상상도 못해 봤는데
[울먹이는 소리]
그냥 한별이 예뻐 가지고
그냥 노래 부르려고 올린 건데
그 더러운 주둥이가
당신 곁에 붙어서 떠드는구먼
다들 그렇게 떠드니까
내가 정말 쓰레기 같은
놈인 것 같고
[한주의 울음]
[박진감 넘치는 음악]
(오공) 정신 차려
어? 당신 쓰레기야?
[한주의 부정하는 소리]
그딴 말에 휘둘리지 마
내가 가서
그놈 주둥이 확 찢어 줄게
됐지?
[한주의 긍정하는 소리]
울지 마, 뚝!
(마왕) 손오공 때문에
심란하시죠?
음, 제가 안심시켜 드릴
얘기가 하나 있어서
이렇게 불렀습니다
(마왕) 씁, 그 금강고에 관해
삼장이 아직 모르고 계신
사항이 있습니다
뭔데요?
(마왕) 아, 금강고는
삼장의 소명이 다하는 순간
자동 소멸됩니다
천계, 마왕인 저, 제천대성
모두 합의된 사항이니
믿으셔도 됩니다
아, 그리고 금강고가 사라진 뒤에
손오공에 대해서도
걱정할 게 없습니다
어, 소명을 다한 진선미 씨는
더 이상 삼장이 아닐 테니
잡아먹을 이유가 없어요
손오공은 당신에게
아무런 관심도
갖지 않게 될 겁니다
[애잔한 음악]
그렇구나
그렇게 다 끝나는 걸로
정해졌구나
이제
안심이 되십니까?
네, 다행이네요
[마왕의 흡족한 숨소리]
안심하는 거로도
기뻐하는 거로도
보이지 않네요
삼장이 두려워하던 건
잡아먹히는 게 아니었어
금강고가 사라진 뒤에
같이 사라질 마음
그걸 잃는 게 두려웠던 거지
정말로 다 없어지는 거네
되게 안심이다
[울먹이는 숨소리]
[애써 웃는 숨소리]
야, 퇴근 안 해?
와, 또 핸대폰이야?
닥쳐!
[긴장감 넘치는 음악]
[분노에 찬 숨소리]
[음산한 효과음]
[강렬한 음악]
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
(오공) [각목을 탁탁 치며]
여기 있는 거 다 안다
쓸데없이 힘 빼지 말고 나오자
(독취) 방해하지 말고 꺼져
귀찮게 하면
너에 대해서도 떠들어 주겠어
[오공의 기가 찬 웃음]
(오공) 야, 나는 네가 떠드는 거
하나도 안 무섭거든
(독취) 내가 떠드는 대로
다 되는데?
쓸데없이 떠들어서
쓸데없는 일을 만드는
네 주둥이를
완전 쓸데없이 만들어 주겠어
(오공) 여기 있네
거기 붙어 있지?
곱게 말로 할 때 내려놔라
(독취) 주둥이만 살아있는 내가
제천대성을 당할 순 없겠지
[오공의 성가신 숨소리]
[오공의 혀를 쯧 찬다]
(독취) 손오공은
삼장 손에 죽는다
[음산한 효과음]
너는 그 여자 손에 죽는다고
(독취) 죽는다고
그 여자가 널 죽일 거야
[서늘한 음악]
(독취) 손오공은
삼장 손에 죽을 것이다
(독취) 저 여자다, 널 죽일 여자
[다가오는 발소리]
[긴장감 넘치는 음악]
(독취) 그 여자는 널 죽일 거야
(독취) 너는
그 여자한테 죽는다고
(독취) 손오공은
삼장 손에 죽을 것이다
[선미의 긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
(독취) 그 여자는 널 죽일 거야
(독취) 너는
그 여자한테 죽는다고
[긴장되는 효과음]
(독취) 손오공은
삼장 손에 죽을 것이다
[선미의 긴장한 숨소리]
괜찮아?
방금 저게
이한주 씨를 공격한 악귀지?
(선미) 쟤가 너한테
뭐라고 하던데
무슨 말 한 거야?
왜 그래
뭐라고 했길래 그래?
[오공의 옅은 숨소리]
(오공) 네가 날
좋아한대
[코웃음 치며] 아, 말도 안 돼
아, 독취는
없는 말만 하는 거 알지?
[어색하게 웃으며] 절대로 아니야
절대 아니야?
(선미) 그럼, 절대로 아니야
독취 말은 절대로 믿으면 안 돼
[씁쓸한 웃음]
(오공) 그래
절대로 믿지 않을 거야
네가 날 죽일 거래
[어두운 음악]
(오공) 생각해 보면
이 세상에서
나를 죽일 수 있는 존재는
너밖에 없어
(오공) 네가 죽으라고 하면
난 죽을 거니까
[선미의 떨리는 숨소리]
절대로 안 돼
그럴 일 없어
[피식 웃는다]
(오공) 절대 그러지 마라
그리고
나 두고 가지 마
나 두고
다른 놈한테 가지 말라고
너 한 번만 더 그러면
나 죽을지도 몰라
알았어
그걸 차고 있는 동안
너도 가슴이 아플 테니까
나한테 화내고 미워하지도 마
나 정말로 아프단 말이야
알았어, 안 그럴게
사랑해
진선미
그래, 알아
고마워
[옅은 웃음]
[살짝 웃는다]
[빠른 템포의 음악]
(마 비서) 올해 첫 번째 터진
스캔들이 돼지와 문어라니
인간들은 짐작도 못 할 겁니다
(마왕) 모르니까 떠드는 거야
모르니까
눈도 없고 귀도 없고
이 입만 나불거리는 독취처럼
뭘 몰라야 함부로
떠들어 댈 수 있는 거야
(마왕) 연예계 스캔들 정도야
잘 모르고 떠들어도 지나가지만
독취 같은 악귀가
인간 세상 중요한 일에
잘못 끼어들면
그게 제일 큰일인 거야
큰 영향력을 가진 인물에게
그런 악귀가 붙으면
세상에 큰 환란이
올 수도 있겠네요
(마왕) 그렇지
임금에게 악귀가 붙어서
망해 나간 나라를
그동안 수도 없이 봤었어
(남자) 강대성 교수님께서
[의미심장한 음악]
이번 보도 사안에
관심을 가져 주셔서
이슈 몰이에
아주 큰 도움이 됐습니다
역사를 바로 세우는 일에
당연히 도움을 드려야죠
[함께 웃는다]
네, 마 비서님
방송국에 앞에 도착했습니다
(환혼시) 녹화 구경시켜 주셔서
감사합니다
얼른 들어가겠습니다
[긴장되는 음악]
[강조되는 효과음]
그때 그 차?
(대성) 뭐 하십니까?
[긴장되는 음악]
이 차 주인이세요?
네
혹시
절 아세요?
[대성의 놀라는 소리]
[타이어 마찰음]
[불안한 음악]
[대성의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[긴장감이 고조되는 음악]
[대성의 긴장한 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[멀어지는 발소리]
[멀어지는 자동차 소리]
(환혼시) 절 아시냐고요
그쪽은
날 알아요?
알죠
(환혼시) 텔레비전에
나오는 거 봤어요
훌륭한 분이시잖아요
고맙네요
하지만 전 그쪽을 모릅니다
(환혼시) 아...
차 번호를 잘못 외웠나 봐요
뇌가 썩어서
죄송합니다
[긴장이 감도는 음악]
뭔가 잘못됐나?
[서늘한 효과음]
(선미) 장사가 잘되나 봐
물건이 많아졌다?
아, 이 애령이
완전 대박이에요
삼신할머니가 쓰는 거랬지?
일생에 하나뿐인 천생연분을
가르쳐 주는 방울?
(방물장수 손자) 네
(선미) 그런데 그런 거
사람들한테 막 팔아도 돼?
아, 안 되죠
그러니까 몰래 팔지
역시 위험한 거였구나
그래서 누굴 좀 불렀어
[긴장되는 효과음]
[강렬한 음악]
아, 꼰질렀구나, 아, 씨
(마왕) 너, 이놈의 자식
마 비서, 잡아, 뛰어!
(마 비서) 네!
(마왕) 아, 이것도
포인트에 들어갈 겁니다
고맙습니다
별말씀을요
삼장의 소명이 다할 때까지
열심히 해야죠
손오공과는
잘 지내나 보던데요?
네, 화해하고 잘 지내요
금강고를 뺀 뒤의 일을
걱정할 필요가 없어져서
기대도 없고 마음도 편해요
다행이네요
자, 그럼
[선미의 한숨]
[신비로운 음악]
흘리고 갔나 보네
(수보리) 이 귀한 걸
3만 원에 팔았다고?
제가 잡아 왔습니다
[수보리의 속 터지는 소리]
포인트 확실하게 챙겨 주십시오
(방물장수 손자) 어?
그게 없다
(수보리) 뭐?
[긴장되는 효과음]
(마왕) 어?
이게 천생연분을 알려 준다고?
애령?
[의미심장한 음악]
(방물장수 손자) 애령이 아니에요
없어진 건 검은색 방울이에요
검은색이면
사령?
사령이라면
저승사자가 쓰는
방울 말입니까?
맞아
무서운 인연을
알려 주는 방울이죠
(마왕) 음, 사령은
죽음의 인연을 만났을 때
그 소리를 들려준다고 하던데
[사령이 딸랑거린다]
[딸랑딸랑]
[사령이 계속 딸랑거린다]
[몽환적인 음악]
이게 왜 이러지?
[딸랑딸랑]
[극적인 음악]
[사령이 계속 딸랑거린다]
(마왕) 하나는 죽고
하나는 죽이는
필살의 운명을 만났을 때
사령의 울음소리를
들을 수 있답니다
[딸랑딸랑-계속]
[애틋한 음악]
(여자) 내가 가둔 게 아니라니까
아이들이
나오고 싶어 하지 않는 거야
(아이) 누나는
내 동생 볼 수 있죠?
[선미의 애타는 숨소리]
(오공) 삼장은 어디 있어?
날 부른 사람 어디 있냐고
제가 당신을 불렀습니다
네가 뭔데?
난
(여자) 금강고의
새로운 주인입니다
[황당한 웃음]